# 1

1. Жим ногами
2. Разгибатель ногами
3. Сгибатель ногами
4. Махи сидя (руки выкручивать внутрь, мизинец выше большого пальца)
5. Протяжка с упором спины
6. Подъём ног на скамье
7. Гиперэкстезия
8. Скручивание у верхнего блока (цепи к вискам и скручиваться)

# 2

1. Жим лёжа горизонт (широкий хват)
2. Жим под углом (к ключице, машина Смита)
3. Разводка лёжа горизонт
4. Подъём штанги на бицепс (узкий хват с упором спины)
5. Подъём гантелей сидя (упор спиной с наклоном)
6. Подъём ног на скамье
7. Гиперэкстезия
8. Верхняя тяга вбок в рамке (если вправо, то правой рукой, левая нога опорная, правая присогнута)

# 3

1. Гроветрон (широкий хват)
2. Тяга блока за голову
3. тяга блока к животу
4. Жим лёжа (узкий хват, опускаем на солнечное сплетение, поднимаем за счёт трицепса)
5. Жим блока книзу
6. Подъём ног на скамье
7. Гиперэкстезия
8. Подъём ног в висе (бёдра выше уровня пояса, вверху ещё больше напрячь пресс)
